Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бастық: Егер біреумен төбелескіңіз келсе, онда қандай ережелер бар?
Бағдарламаның ұзақтығы бағдарламаның ұзақтығынан өзгеше.
Муги
Мен саған көмектесемін.
Мен де саған келдім
Түсіндім
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
…
Басы…
Boss
Топ ұзындығы
Қазір қашып құтыла алмайсың.
...
Әлемге қателер қажет емес
Әлемдік сұраныссыз ҚАТЕ
...
Егер мен бұл әлемді бірдей түстермен және дыбыстармен салыстыратын болсам,
Монохромды дыбыссыз театр
Қайталанатын күндер, Қалай өтіп жатыр
...
Бір күнді қанша уақыт өткізсек те
Қайталанатын күндер, Қалай өтіп жатыр
...
Ертең ешқашан келмейді
Басқаларға ұқсамайтын үміт пен сағыныш
...
Бір кезде арман деген тот басқан сөздер
Ештеңеге үміт арта алмайсың, өйткені сен тірі емессің.
...
Жаңғырық қате дыбыс, кешегі күннің жалғасы осында
Көп.
...
Мен жай ғана тірі болу сезімін қаладым.
Тіпті құлағаннан кейінгі ауырсыну да керемет
...
Мен ренжісем де, ренжісем де, мен алға жылжи аламын.
Жүрегімнің соғуы әлі тоқтаған жоқ
ӨМІР ӨЛДІ ШОУ
...
Шынайы түстер мен шынайы дыбыстар енді сөйлей бастады.
ӨМІР ӨЛДІ ШОУ
Менің артымнан жүр!
...
Әй, бұл не?
Тірі қалу?
...
ұқсайды
ұқсас
Бірақ неге ол әлі тірі?
Алайда олай емес.
Жаңа үлгі?
Сіз аман қаласыз ба?
Бұл қалған сөз.
Мүмкін емес.
17-ші эпизод: Бэбифейс
Пәрмен
Сіз GGS-тен қашып құтыла алмайсыз
GGS миниондарының қашып кетуі мүмкін емес.
Тек оның ішінде басқару чипі болса.
Дегенмен, алғышарт басқарудың негізгі бөлігі дененің ішінде болады.
Гадолдың сәйкестендіру нөмірі жоқ
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Басқару чипі жоқ па?
Бос басқарудың негізгі бөлігі
Жүйенің бақылауында емес бар болу
Сабаққа келмеуді басқарумен
Жүйеден тапсырысты сұрау
Жүйеге бағытталған тапсырыс сұрауы
Параллельде декаданция белсендіріледі.
Екеуі де және бір уақытта DECA-DENCE
Бұл дауыс, Гадолл
Нананың дауысы
Сондай-ақ қате
Сондай-ақ ҚАТЕ
Жарайды, мен осындамын.
Менің келген жерім осы екенін түсіндім.
Бақытты ақша
Ешқандай қиналмаңыз.
Уақытты қажетсіз ысырап ету
Қателердің алдында
Бірінші бөлімдегі ҚАТЕ
Жүзбе
Масу
Ей, өзіңді бекіт.
Шинсаку Коридің бір шығармасы
Жүзбе
Масу
Соңында ол табысқа жете ме, жетпей ме
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да…
Boss
Топ ұзындығы
Бастық, тұрыңызшы.
Топ ұзындығы Кайваккоу
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
…
Ол бос емес жігіт.
Өзіңізге қамқорлық жасаңыз
Бастық Босс
Топ ұзындығы Топ ұзындығы
Не?
Дрейф
Сол кезде
...
Сен мұнда не үшін келдің?
Сіздің клубыңыз қайда?
Сондықтан мен Кабурагимін
Өйткені мен ағашпын.
Бұл енді пайдалануға болмайтын элемент.
Түпнұсқа үлгіні сәтсіз пайдалану
Айттым ғой, бұл жаратылған дүние.
Бұл – жаратылған дүние.
Сіз бастықсыз ба?
Сенің соңғы болғаныңа көп уақыт болды.
Бұл шатастыратыны таңқаларлық емес.
Жиналыста қиындықтар туындауы қалыпты жағдай.
Бірақ қазір мен Кабурагимін.
Дегенмен, мен қазір ағашпын.
Сіз ынтымақтастық жасайсыз ба?
Сіз мені білуіңіз керек
Бастық…
Топ ұзындығы…
Егер сені ұруға рұқсат етсең
Сіз не аласыз?
Жетеді.
Бағдарламаны аяқтағаннан кейін
Бұрынғы дауыс?
Талантты дауыс
А, аман қалу...
Бұл қалдық...
Жоқ, бұл Гадол жасалған.
Жаңа өнім емес
Соған қарамастан, бұл түтін неге осынша көп?
О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі.
Гадолл өздігінен көбейе алмайды.
Өзін-өзі өсіру мүмкін емес
Жүйенің толық бақылауында болуы керек
Өндіріс жүйесін толық басқару кезінде
Оның үлгісі бізде болмағандықтан, бұл жай ғана болжам.
Қазіргі уақытта жоқ және бар кітаптар.
Дәл менің алдымда тұр. Бұл ең жақсы дәлел.
Алайда оны көз алдыңызда жылжыту мүмкін емес.
Гадол – біз жаратқан жаратылыс
Менің қолымнан жаралған жаратылыс
Ерік бостандығына арналмаған
Дизайн - ерікті
Жоюға байланысты қандай да бір мутацияға ұшырады ма?
Сонымен қатар белгілі бір уақытта өндіріс түрін өзгертуге болады.
Жүйе тұрғысынан бұл да қате.
Бұл ҚАТЕ.
Бұл қате ме?
BUG
Жаңа қателер осылай жасалады
Бұл жаңа ҚАТЕ
Барлығын бақылау менмендік ой.
Шындық – тәкаппар ойлау.
Гадолл қатесі
Каякудың қатесі
Мен сияқты
Вага Ичито
Кешіріңіз құбыр
Хохо фракциясы
Boss
Топ ұзындығы
О
Кодтық аты: Принцесса Торн
Декадентті тоқтату
DECA-DENCE Тоқтату
Шабуыл жасамайды
Жоғалған шабуыл және өткен
Шабуыл нысанасы орнатылмаған ба?
Белгісіз шабуыл нұсқаулығы
Пәрмен
Жүйеден тапсырыс
Жүйені тоқтату туралы бұйрық
«Омега» деп аталатын белгісіз Гадолл
«Еуропалық баклажан» жалпы термині
Декаденспен жойылу
DECA-DENCE тапсырысын сұрау
Жарайды
Қазірге дейін
Вампир гарпуны Мақсат Омега
Қансорғыш балықсорғыш балықтар
Резервуардың зақымдалуына байланысты
Юйюдің жәшігінің жойылуы
Максималды мәнге дейін зарядтау мүмкін емес
Қазіргі уақытта заңсыз орындау өзінің максималды әлеуетіне жетті.
Ағымдағы оксон мөлшері 58%
Қазіргі тереңдік 58%
Уақыт жоқ, зеңбіректі 60% тұтандырыңыз
Өлі уақыт 60% тұтану негізгі зеңбірек
Түсінікті
Джунмей
Зеңбіректің тұтануы
Негізгі алаудың тұтануы
ұшыруға дайындыққа дейін 5 4 3 2 1
Қашықтықтан атуға дайындық аяқталды 5 4 3 2 1
Іске қосу
Түсіру
Бұл өтірік.
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Құрыштың зақымдануы
Бронды зақымдану
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Жоқ
Тұтқаны шығарып, шығысты толығымен ашыңыз
Экстрактордың негізгі тұтқасы: Толығымен ашық
Күш ерекше
Құзіреттіліктің болмауы
Жерде не бар?
Мүлдем жиіркенішті оқиға
Зақымдану жағдайы қандай?
Жағдай қалай?
Жетек бөлігінің зақымдалуы 75%
Ұтқырлық зақымдануы 75%
Шіркеу ше?
Өлім? Императрица зейнетке шығу?
Қазіргі уақытта мүмкін емес
Заңсыз заңнан шығу
Омега тыныштығы
Еуропа мен Америка белсенді емес
Бұл зақымдануды қалпына келтіретін сияқты.
Жарақат жарақатқа байланысты
Жүйеден командалық бұйрық
Пәрмен жолының реті
Олар Омегаға қарсы қатты зеңбіректерді қолданамыз дейді.
Еуропалық және американдық баклажандарды қолданатын қатты мылтық
Уақытты сатып алуға болады.
Басқа тараптар арасындағы даулардың уақыты
Қазіргі жағдайды түсіну Асығыңыз
Талдаудың ағымдағы жағдайы
Түсінікті
Джунмей
Командир Омега жасушасының бөліну жылдамдығы қалыпты емес.
Commander Батыс жасушаларының бөліну жылдамдығы әртүрлі
Не?
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Эволюция
Прогресс орындалды
Ұшуға дайын қатты мылтық
Қатты отты дайындауға дайындық
жұмыстан шығарылады
Дереу жалпы өрт
Омега ішінде оксон энергиясының жоғары концентрациясы анықталды
Еуропа мен Американың ішкі сыйымдылығы
Іске қосу
Түсіру
Не?
Әрине, бөлек.
Үзіліс
...
Жоқ, бұл не?
Жарайды, бүгінгі сабаққа осы жеткілікті.
Ойлар кездесуіне жету үшін әртүрлі жерлерді аралау
Уақыт келді ме?
Сіз қашан келдіңіз?
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Түсінемін
Сонымен менің рөлім осымен аяқталады.
Менің миссиям да аяқталды.
Не болды, Рюзаки?
Егер ол шынымен бар болса…
Пәрмен
Омега жасушасының белсенділігі төмендейді
Еуропа мен Америкадағы жасушалық белсенділік деңгейінің төмендеуі
Не... ұйықтап жатқан сияқты.
Ұқсас... Ұқсас ұйықтап жатыр.
Бас кеңсеге келтірілген шығын көлемі белгісіз.
Қабылдау жағдайы белгісіз.
Ағымдағы ақпаратқа сүйенсек...
Ағымдағы ақпарат негізінде...
...
Чжунни
Минато командирі, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Командир Гай
Декаденс қызметкерлері де
DECA-DENCE бүкіл инженер қызметкері зардап шегуде
Deca-Dence бір рет тоқтатылады.
DECA-DENCE қызметінің дереу қорытындысы
На
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Декаданс күмбезін жабыңыз
DECA-DENCE жалпы жиналысы жабылды
Кеңістікті қысу құрылғысы арқылы
Әуе кеңістігін жою құрылғысы қолданылады
Омегамен бірге мен жоққа айналдым.
Батыс Еуропа, Америка және т.б.
Әуе кеңістігін кесу құрылғысының қозғалысы
Кері санақ енді ғана басталды.
Ағымдағы басталу және жабылу уақыты
Пайдаланушылар нұсқауларға сәйкес жүйеден шығуы керек
Кемеге отыруға рұқсат беру
Сәлем, шығу керек пе?
Сізге тіркелу керек пе?
Гадолл дәл сіздің алдыңызда, солай ма?
Гей деку бетінің алдында
Бұл оқиғаның бір түрі емес пе?
Бұл белсенді әрекет емес.
Біз не істеуіміз керек?
Мен не істеймін?
...
Чжунни
Сізге ештеңе істеудің қажеті жоқ.
Не істеу керек?
Біздің компания орынды пайымдаулар жасайды.
Tosho Yuga корпорациясының барлық негізді пікірі
Жүйе әлі бұзылмағанша
Негізгі жүйе әлі де бар
Регенерация мүмкін
Капиталдың қайта құрылуы
Ал сен ше, Хори-сан? Қандай музыка ұнайды?
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Бұл не?
Накореджия
Джил, сен мені естисің бе?
...
Не болды?
Артықшылықтар
Шалғам, сен мені естисің бе?
Баяғыда
Артықшылықтар
...
Минато, не болып жатыр?
Декаденс жабылды
ДЕКА-ДЕНС
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Бұл кері санақ бұл туралы ма?
Мен бұған қарасам не болды?
А, бәрі бітті.
Толық толтырылған
Біз ештеңе істей алмаймыз
Сатып алғаныма көңілім толмайды.
Жоқ, декаденция бар.
ДЕКА-ДЕНС
Джил, жақсысың ба?
Сәттілік
Иә, бұл әсіресе
...
Байланыс қалпына келтірілді.
Әңгімелесу де қолжетімді
Сіз кімсіз?
Сіздің түпкі мақсатыңыз
Танысқаныма қуаныштымын, бұрынғы командир
Алғашқы көрінісі Бұрынғы командир
Ол жай ғана қатесі бар киборг.
Мен BUG сияқты андроидпін.
Бұдан артық не декадентті?
DECA-DENCE - сіздің ниетіңіз
Денеңіз ретінде Decadence арқылы жүйеге кіріңіз.
Жалпы DECA-DENCE өндірістік прототипін тіркеу барысы
Мен бұл мүмкін бе деп ойлаймын ...
Білгің келсе, қол жеткізуге болады...
(Никс) Менің взводım қазір тапсырмаға аттанады.
Бұл мүмкін
Әрине тәуекелдер бар, бірақ
Әрине жел де бар.
Сіз сенімдісіз бе?
Сіз растадыңыз
Иә, жақсы
Мен сенімдімін
Мен бұрын Decadence Core әзірлеуге жауапты мүше болдым.
Өйткені біз DECA-DENCE-тің негізгі мүшелеріміз
Біздің денеміз жүйелердің бақылауында болса да
Менің физикалық бақылауымда
Тек өзек тәуелсіз компонент болып табылады.
Дегенмен, тәуелсіз өзек тәуелсіз жыныстық бөліктермен жабдықталған.
Тек оны декаденстің өзегіне қосыңыз.
Масахиро DECA-DENCE өзегіне жетті.
Айтпақшы, кешіріңіз.
Мен өзімді білмеймін.
Мен мұны істеймін
Мен келдім
Декаденсті жүйеден тәуелсіз етудің мәні неде?
DECA-DENCE қалай дербес жұмыс істейді?
Мұның бәрі қоқыс.
Сот процесі жойылды.
Қаншалықты қоқыс болса да, оған декаденциядан басқа қарсы тұрудың жолы жоқ.
Есеп – қирату.
Күте тұрыңыз, бос сөз аяқталды.
және т.б.
Одан да кеткен жақсы.
Бұл жерден шығудың ең жақсы жолы
Ку... Бастық, мынаны қараңызшы.
…
Не... көп гадоллдар пайда болған сияқты.
Жақсы...Кода Кая Декуның бетке шабуылы аяқталды.
Жиренішті
Гудвилл
Мұнда екеніңе сенбеймін
Өлім уақыты аяқталды
Джилл, өтінемін.
...
Түсінікті
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Әй, шалқан
...
Ақымақ
Бұл елдің контрбарлау қызметін талқандау оңай емес.
Бастық, тезірек барайық.
Топ ұзақтығы
Бар, менің бір ісім бар.
Жылдам жүгіру керек.
Жоқ, жоқ, не...
Сіз осындасыз…
Сіз сенімдісіз бе?
Сіздің шынайы шешіміңіз жақсы.
Одан бұрын біреуін қалайсыз ба?
Сіздің бірінші сұрағыңыз қандай?
Неліктен бұл қате?
Сіз ҚАТЕні аяқтадыңыз
Қателер ақыр соңында
Қателерді түсіндіру
Белгілі бір сәттен көрген нәрсе
Белгілі бір нәрсе белгілі бір уақытта болады.
Сіз жай ғана біреу шешкен жүйе негізінде шешім қабылдап жатырсыз.
Белгілі бір адамның шығу тегін анықтау
Сондықтан жүйеден сұраңыз
Өйткені сіз жүйеден шықтыңыз.
Мүмкіндік болса
Ная Току Юкикай
Нақты не болып жатыр?
Мүлдем жиіркенішті оқиға
Әлі де Гадол бар
Егер сізде жақсы уақыт болмаса
Менен сұрама
Тағы бір сұрақ
Маған қарама
Маған тағы бір қарашы
Дәмді ішімдік ішсем де
...
Бейбақтар, кеттік.
Есептеуді аяқтады
Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым
Жоғарғы бөлік
Ято өледі
Түсіндім, Дичано.
Оны дәл осы жерде жоямыз
Бұл сезім…
Өйткені мен көп ішемін
Сізді кім тыңдай алады?
Иә…♡
...
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Өлім оқиғасы
Мен құтқарылдым. Мистер Куб ше?
...
Мен бастықтың ғана қолынан келетін іспен айналысуға бардым.
Басқа таланттар келді
Олай болса, енді не істей аламыз?
Міне, мен осындамын.
Иә
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бұл әлі де қажет пе?
Таку Такуми
Бар
Аяқтау
Бұрын Decadence-пен байланысу әрекеттері болған жоқ.
Бұрын қайтыс болған және бұрын қосылған DECA-DENCE прецеденті
Сондықтан
Сондықтан салыстырмалы өркөкіректік
Сіз де біртүрлі адамсыз.
...
Егер сіз басқаларды пешка деп ойласаңыз, сіз алаңдайсыз.
Басқаларды қарап отырып шахматты осылай ойнайсың.
Қайсысы нағыз сенсің?
Сіз шынымен дарындысыз.
Бұл қате.
Өйткені бұл BUG тобы
Джил?
Сәттілік пе?
Мінсіз жүйені мақсат еткенде
Кемелдікке ұмтылу аяқталған кезде
Қателердің белгісіз элементіне қажеттілік болмауы керек еді.
ҚАТЕ түрлері белгісіз.
Дегенмен, біз сол белгісіздік тудырған нәрсені елемеуге болмайды.
Алайда, егер сіз Шығысқа немесе Батысқа барсаңыз, түрлердің белгісіздіктерін көре алмайсыз.
Онда жаңа нәрсе болуы мүмкін
Мүмкін болатын жаңа нәрселер
Сіз қателескен жоқсыз.
Мен үшін абай бол
Жақсы болды ма?
Мынаны айтып отырсыз.
Орындалды
Расталған
Қайта жүктегеннен кейін Decadence қызметіне қосылуға болады.
DECA-DENCE жұмысқа оралғаннан кейін
Алайда біз жауапкершілікті өз мойнымызға ала алмаймыз.
Дегенмен, мен оны төлей алмаймын.
Жүр, мен дайынмын.
Мен не үйренгенімді түсіндім.
Муги
Дұрыс немесе бұрыс?
Анықталды
Жою
Сол кезде мен Decadence-те қалдырған қателермен не болады?
DECA-DENCE's BUG кездесулер тізімі
Қызықты.
Шынайы Рейджиннің қызығушылығы
Тыңдаңдар, балалар.
Қош келдіңіз
Декаденция әрқашан қайтып келеді
DECA-DENCE тұрақты жиналысы
Гадолдың жақындауына жол берме
Тағы бір шолу
Түсінікті
Джунмей
Балалар
...
Эй, оны маған қалдыр.
Әрине, біз бір-бірімізбен сөйлесе аламыз.
Әрине.
Әрине
Біз де ұтыла алмаймыз.
Мен де саяхаттай алмаймын
Кеттік
Жоғарғы бөлік
Бұл балық жібі…
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Көріскенше Нацумэ
Кездесу аяқталды
Енді ше?
…Бұл тасбақаның нәжісі.
Негізгі камера
Шалғамды күту
Ae және т.б.
Минато
...
Сабыр етіңіз.
Сіз әртүрлі нәрселерді көп жасадыңыз.
Мен осы жерден кетемін.
Оңай шығу
Қашып кетсем не істеуім керек?
Ауылдан бөліну
Бұдан басқа не бар?
Осыдан кейін тағы да жиналыс болады.
Қайта құру туралы ойлану
Қиял әдісі маңызды
Менің айтқанымды орындаңыз
Ақпаратты іздеу
Кешіріңіз
Кешір
Мен сенімен бірге бола алмаймын
Заңның бірінші шығуы
Төбелессең де жеңуге мүмкіндік жоқ.
Сәтті шайқас немесе жеңіс
Сен бекер өлдің.
Өлім – ақ өлім
Басқа ештеңе істей алмаймын.
Менің қолымнан келетін басқа да істер бар.
Сол танкер?
Бөлек қорапқа қатысу
Адамдарға және т.б.
Жұмыспен қамту санаты
Қате болуы мүмкін
...
Бірақ мен бұл дұрыс екеніне сенімдімін.
Дегенмен, мен белгілі бір түзетулер бар деп есептеймін.
Неліктен?
Жылдамдық
Бұл бетті қалай жасауға болады?
Сіздің қабілетіңіздің әр түрлі көріністері
Мен енді түсінбеймін
Келдім бе, кеттім бе, түсініксіз.
Жүйе де, мен де
Цензурасыз жүйе - бұл өз бетінше
Мен не істегім келетінін білмеймін
Мен өзіммен не істерімді білмеймін.
Күтілгендей, Саха жақсы.
Бостандық - ең жақсысы
Бұл ыңғайлы.
Киім
Іш, іш
Ләззат пен ләззат
Машина?
Жабдық?
Бұл қандай жаратылыс?
Бұл солай ма?
Танкер
Кореакото
Танкер, шындап.
Шындық – Хакото
Оны көрмегелі біраз болды
Йошихиса қайтыс болды
Мен қорқамын.
...
Ол сынған ба?
Келісім
Эй, сен қателік Нацюме емессің бе?
Бұл сіз айқайлағыңыз келетін ҚАТЕ.
Неліктен менің атым?
Сіздің фамилияңыз
Біз Кабураги-санның достарымыз.
Мен Цунэки мырзаның серігімін.
Бұл сіз беріліс деп атайтындардың шынайы түрі.
Бұл ауыздағы қарым-қатынастың бастапқы түрі.
Қараңызшы, бұл да солай.
Мұны да көруге болады
Жақсы
...
Сонымен... сонда бастықтың шын келбеті қандай...
На… Нагашироның бастапқы аты…
Иә, дәл солай.
...
Бастық дегеніміз не?
Ұйымның ұзақтығы бірдей.
Ол тоқтатылды.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз
Жарайды... маған олай қарама.
Бөлек... Бөлек шыны Қараймын
Бұл сүйкімді
Жақсы бейнеленген Ай
Өте сүйкімді
Шынайы махаббат
Сүйкімді?
Махаббат?
Бұл сүйкімді
Сіз не айта аласыз?
Мен?
Сіз не айтасыз?
Уайымдамаңыз
Сіз талантты емессіз.
Бастықтың досы болсаң, мен де доспын.
Бұл қазірдің өзінде ұзақ мерзімді серіктес.
Алдын ала рахмет
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Танысқаныма қуаныштымын.
Көп саусақты үйрету аяқталды
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Танысқаныма қуаныштымын, Нацумэ
Мен айқайлаймын
Мен көремін.
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
«Мен білмеймін»?
«Түсініксіз»
Мен де солай болдым
Менің алдымда
Күнде ештеңе істемей, тек сынықтарды күту.
...
Бірақ мені қате құтқарды.
Дегенмен, мен ҚАТЕні сақтап қойдым.
Бұл жүйе үшін қате, бірақ мен үшін емес.
Есептеу жүйесі ҚАТЕЛІКтен өзгеше.
Сондықтан мен ойладым
Өйткені мен солай ойладым.
Өзіңіз шешесіз
Барлық себептерді өзі анықтайды.
Түсіндім
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Минато
...
Шындығында, сіз жалғыз қосыла алмайсыз.
Адамның ниеті ілгерілеу емес екендігі
Маған көмектес
Сіздің келу тәртібі
Өтірік айтпа
Оны бөлек оқуға болады.
...
Егер бұл сәтсіз болса, біз бәрінің ешқайда кетпеуін күту ғана қалады.
Нәтижесінде, мен сәтсіздікке байланысты өкінбеймін.
Бұл қауіп пе?
Сіз осындасыз.
Егер бұл сізге ұқсайтын болса, солай.
Сіз оны қалай көресіз?
Мен әу бастан мұнда келгенімді қалайсың деп ойламаппын.
Саяхаттың басына келгенде,
...
Менімен соңына дейін күресесің бе?
Менің соңғы істегім – шайқас бастау.
Бұл пайдалы.
Сізге көп рахмет
Енді мен қате ретінде толығымен сертификатталдым.
Мұны Гая БҰГ растады.
Сіз қалай ойлайсыз?
Саана
Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың
Бұл сіздікі сияқты маңызды емес.
Бірақ мен өмірден айырылдым.
Рахмет, командир Минато.
Командир Рин
О
Кодтық аты: Принцесса Торн
Муги
Жоғарғы дәрежедегілер
Құрметті Жоғарғы Ранкер
Келісуге жақын қалдық.
Бірден тасымалдау нүктесі
Бүгін сізден қолдау күтемін.
Бәріне сәлем!
Шақалақ Сіз дайынсыз ба?
Шамамен.
Декаденс іске қосылды
DECA-DENCE қозғалысы
Қандай әдемі дүние
Мен оны ұмытқым келеді.
Оны пышақпен кесуге болатыны сонша
Өйткені түн тыныш
Әрқашан, әрқашан, өзіңіз болыңыз
Табылмайтын нәрсені табуға тырысу
Қайталанатын күндерді жақсы көрсем
Қарапайым тілек
Мені ұмытпа дегенді ата
Ұялшақ болмысыңызбен қоштасыңыз
Егер мен қазіргіден сәл күштірек болсам
Қанша қусаң, соғұрлым алға жетесің
Аспанның көгілдіріндей арман
？
Сіз тағы да күлесіз бе?
Жоқ, егер менімен қалсаң.
Субтитр жасау
Некомое киссатен
Нетори Даймау x Ронни МИР x Бұлтты шахмат
Менімен қалсаң
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory